Em que ponto você diria
que as coisas estão neste momento?
Você quer dizer na minha vida
ou no SEVENTEEN?
Tudo bem
Eu dou conta.
É pra ser totalmente sincero?
Até onde conseguimos ir?
E ainda por quanto tempo?
Não sei direito.
Vamos falar sobre como os 13 integrantes
conseguiram permanecer juntos por dez anos
e como construíram seu trabalho em equipe
mesmo com todas as dificuldades.
Acho que é importante capturar
essas coisas naturalmente.
Por isso pensei em mostrarmos
o processo de produção do álbum,
inclusive os momentos
em que discordamos e batemos de frente.
-É.
-Entre a gente,
isso acontece muito.
Eu queria muito
mostrar esses momentos também.
Falar sobre como permanecemos juntos
nesses dez anos é desnecessário.
-Já fizemos isso.
-É.
O que importa agora é em que ponto estamos
após esses dez anos
e de que forma vamos seguir
daqui pra frente.
Vamos falar só das coisas boas do passado.
Não precisamos dramatizar
a nossa trajetória
nem falar das coisas de sempre.
Senão vai parecer
que é algo só para os fãs.
Podem nos filmar trocando de roupa.
Não tem problema.
Menos no banheiro.
-No banheiro?
-Por acaso somos cachorros?
Vamos começar um novo capítulo.
Sério mesmo.
É um momento muito importante.
É o começo
da era do serviço militar pra nós.
Estamos tentando nos preparar pra isso.
Alguns estão trabalhando
em projetos especiais.
Fora a questão do álbum,
alguns de nós vão se dedicar
ao crescimento pessoal.
Seria legal poder mostrar isso.
Vamos destacar o que temos de especial,
mas também mostrar
nossa dedicação como grupo.
Esse tipo de…
Esse é o tipo de grupo que somos.
SETEMBRO DE 2024
É QUASE O 10º ANIVERSÁRIO DO SEVENTEEN
COM O SERVIÇO MILITAR DE JEONGHAN,
O GRUPO SE VÊ EM UMA ENCRUZILHADA
E, PELA PRIMEIRA VEZ EM DEZ ANOS,
O SEVENTEEN SE SEPARA POR UM TEMPO
CAPÍTULO 1
NOSSA VIDA
SEUL
É o 10º aniversário,
mas não pra todos do grupo.
Como vamos nos apresentar?
Ainda somos uma equipe
que funciona muito bem.
É o começo de uma nova era pro SEVENTEEN.
Pode ser nosso último álbum
antes do retorno.
Só que não significa que chegou ao fim.
Queríamos que o show
mostrasse que é um novo passo.
Mesmo depois de dez anos,
queremos mostrar que empolgamos os fãs
com o que vem pela frente.
Isso é o mais importante.
Alguns de nós pensaram:
"Dá pra continuar?"
Tivemos nossas dúvidas.
Esses dez anos não foram fáceis.
Superamos os obstáculos,
mas não foi nada simples.
Todos cumprimentam o público, o DK diz:
"Todos prontos?",
e vocês se divertem no palco.
Parece que os últimos dez anos
foram só preparação.
Agora precisamos nos dedicar mais ainda.
Conquistamos coisas incríveis.
Nem consigo acreditar.
Mesmo depois de tanto tempo,
ainda não caiu a ficha.
MÉXICO
ABRIL DE 2025
Sempre quisemos crescer mais.
Sempre pensamos
que queríamos chegar mais longe.
E, agora que chegamos até aqui,
as pessoas finalmente sabem quem somos.
-Um, dois, três.
-Vamos nessa!
Hola, Tecate Pa'l Norte!
Todos prontos?
Adoro a vida de celebridade.
O SEVENTEEN está de volta.
A potência do K-pop está de volta
com sua turnê mundial "Right Here".
Sempre sinto que fomos muito além
do que imaginamos.
É inacreditável o que conquistamos.
Sempre me pergunto
até onde o SEVENTEEN pode chegar.
Por isso sigo em frente.
O SEVENTEEN entrou para a Billboard 200
com seu quinto álbum de estúdio,
Happy Burstday,
alcançando mais um marco
em seu sucesso global.
Fizemos shows,
mas eu não esperava ir tanto pro exterior.
É incrível.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, é!
Kung chi pak chi…
Vamos fazer barulho!
Quero fazer mais. Quero fazer melhor.
Ainda tenho sede de crescer.
Chegamos muito longe,
e sou grato por isso,
mas acho que podemos ir além.
Pode ser que esses sejam
os momentos mais bonitos da minha vida.
Não quero que termine.
Quero alcançar cada vez mais.
Às vezes, quando vejo esta cena,
parte de mim pensa
que pode sumir tudo em um segundo.
Sempre tenho medo de que tudo desapareça.
Pode mesmo desaparecer como um sonho.
Parece que estou parado,
mas dentro de um elevador.
Não tenho a intenção de subir.
Ele sobe e desce sozinho.
De certa forma, esse momento
pode ser meu auge.
Só que posso voltar à estaca zero.
Espero que esses dez anos
não sejam lembrados em vão.
Para os nossos fãs, para todo mundo
e para nós,
quero que esses anos sejam inesquecíveis.
Como você definiria este momento?
À deriva.
Estou procurando algo.
Me sinto meio perdido.
Alguém interrompa meu gatilho…
Às vezes, quando fica muito caótico,
penso: "O que estou fazendo?"
É tipo…
"No que me meti?"
Nem me lembro do dia anterior.
Tenho transtorno do pânico.
Podem divulgar isso.
Chega de repente.
Meu primeiro ataque de pânico
foi no palco.
E isso me preocupa.
Shining Star ficou legal?
Pode tocar uma vez?
Tudo bem.
Ser lembrado…
já seria uma honra enorme.
Vamos brilhar pra sempre…
Pra ser sincero,
quero dar um tempo.
Quero parar um pouco
e lembrar que eu adorava isso.
Quero sentir isso de novo.
Chega um momento
em que perdemos a motivação.
"É pra eu seguir esse caminho?
Será que não é o certo pra mim?"
Uma sensação de alívio
e liberdade, misturada com um vazio…
Essas emoções transbordam por dentro.
Nem sei por que me sinto assim.
Mas, de repente, me sinto muito vazio.
Como você está sem voz,
os detalhes ficam um pouco distorcidos.
Por que está tão inseguro?
Não sei.
Vai ver porque é minha primeira vez.
É estranho. Estou cheio de dúvidas.
Tive momentos no passado
em que me achei inútil.
Eu me odiava
e ficava pensando:
"Você não é o bastante."
Quero acertar de primeira,
mas não consigo.
Estou tentando faz dez anos,
mas não tem jeito.
Dei de cara com uma barreira.
Fiquei me debatendo com esses pensamentos.
"Será que continuo tentando?
Consigo me tornar um bom cantor?"
Só te vejo nas minhas lembranças
Estou exausto,
principalmente de fazer isso.
Quero dar um tempo de tantos estímulos.
Só assim vou conseguir respirar.
Vamos te ver de novo
Deixo a vida me levar,
mas sempre dou o meu melhor.
Esse é o lema que tento seguir.
Porque é o destino
Ficou desafinado.
-Foi muito…
-A emoção…
Meu corpo todo está formigando.
Sou muito grato pela vida que tenho.
Quero seguir em frente
me dedicando ao máximo.
Um ou dois
-Podemos dar uma ajustada.
-Tá.
Antes, quando me perguntavam,
eu dizia: "Acho que cheguei
até aqui na minha jornada."
Era o que eu dizia.
Só que, agora,
não penso mais nisso.
Quero me concentrar no presente.
Espera. Está gravando?
Está.
Acabei de gravar 20 minutos de nada.
Estou me vendo.
É que…
Preciso me sair bem.
Meu…
Acho que preciso forçar um pouco mais.
Não alcanço a nota estando relaxado.
Vai ver é melhor tentar assim.
É, faz sentido.
Continuo aqui por muitas razões,
mas o que mais amo
é que, mesmo quando
estou cansado ou esgotado,
assim que a música toca,
começo a dançar e cantar.
Porque amo isso.
Sei lá. Vamos tentar.
GIMPO
OUTUBRO DE 2024
ENSAIO PARA A TURNÊ
EM OUTUBRO DE 2024,
O SEVENTEEN ENFRENTOU SEU MAIOR DESAFIO:
A TURNÊ MUNDIAL "RIGHT HERE"
COM 30 SHOWS EM 14 CIDADES
1 MILHÃO DE FÃS ENCHERAM OS ESTÁDIOS
FOI UM MARCO NA ASCENSÃO MUNDIAL DO GRUPO
CAPÍTULO 2
NOSSO PALCO
Acho que não gravamos
o áudio substituto pra isso.
O quê? Eu gravei essa parte.
-O registro da gravação.
-Eles trocaram.
Acho que o novo ainda não foi instalado.
Se o Shua for fazer,
podemos colocar ele com o JUN.
Se for o JOSHUA,
o SEUNGKWAN e o DK dariam certo.
O WONWOO estava se preparando
pro alistamento.
E o JEONGHAN já tinha se alistado.
Tínhamos só 11 integrantes agora.
Havia um certo clima de preocupação
entre os integrantes.
Por que não posamos?
Quer usar 2,2? Só um pouquinho.
Os versos 1 e 2 são diferentes.
-Pro verso 2, talvez 0,8 ou 1,2?
-Tá, gostei.
Nós três sabemos, mas não fiz com vocês.
Não, você tinha que ter feito assim,
mas não fez.
Você fez do jeito original?
Não, eu ia fazer assim.
Só que você hesitou, então eu também.
Você entrou depois. Podemos sincronizar.
-Não entrei, não.
-Tá.
-Vamos tentar.
-Vamos acertar.
Só nós quatro?
-Na verdade, é pra três.
-S.COUPS.
Substituir os integrantes ausentes
é algo que já esperávamos,
mas, ainda assim, é difícil.
Acaba pesando o clima nos ensaios.
Tentamos manter a positividade,
mas nem sempre é fácil.
Pra onde você vai agora?
Eu vou pra cá.
Eu fico no meu lugar.
Como você trombava…
-Acho que não é essa parte.
-É, sim.
Agora não vamos mais trombar um no outro.
-Vou lembrar.
-Fiquei…
Nunca trombei em você.
Como é nossa disposição no palco
no refrão final?
Eu corro primeiro.
Mas eu corro enquanto faço aquela parte?
Água
Sorvete
Não é isso.
-É o quê?
-Espera.
-A gente corre nesse momento?
-Não, olha.
Só que ainda sinto sede
-Depois disso.
-Entendi.
E aí nós dois trocamos de lugar.
Dá pra aprender
e memorizar nossa disposição no palco.
Mas reorganizar a disposição
pra menos integrantes
é bem complicado.
Meu bem, é, amor
Quando amamos, não preciso
Onde começamos…
O amor é…
-Se não formos pra frente…
-Pra frente.
-Ficou bom.
-Daqui…
Voltamos de novo?
Se fizermos assim, vou trombar no WONWOO.
Não é porque não se afastou?
O quê?
Não consigo me afastar mais.
Sempre que mudamos nossa disposição,
temos que reaprender
toda a coreografia.
Isso nos estressa muito.
Pra ser sincero, foi a coisa mais difícil.
Mas isso também faz parte
do nosso destino.
Pra criar uma performance
que tenha a cara do SEVENTEEN,
precisamos treinar como o SEVENTEEN.
É nosso destino e nossa tarefa
seguir em frente como 13 integrantes.
Acho que finalmente estou aceitando isso.
Depois vamos fazer Adore U e Campfire.
E aí tem a parte da fala,
Our Dawn is Hotter Than Day e VERY NICE.
-Legal.
-Tá.
Tá.
Preparar um show novo todo ano
é muito difícil.
Antes de irmos para os EUA,
queremos falar de uma coisa.
Podemos acrescentar mais músicas ao bis
além de VERY NICE?
VERY NICE é a mais divertida,
mas, depois de cantarmos essa uma vez,
podemos cantar outras.
Seria ótimo dar uma variada.
Cantar só VERY NICE é meio cansativo.
Não vamos cortar VERY NICE.
-VERY NICE e…
-E…
-Ainda vamos cantar essa.
-Depende do clima.
Em todos os próximos shows?
-É.
-Tá.
-Isso.
-Legal.
Fazer show sem dois integrantes
é um grande desafio pra nós.
Mas isso também nos motiva
a tentar melhorar as coisas.
GOYANG
OUTUBRO DE 2024
Quanto estou em um palco deste tamanho,
só penso: "Que vista!"
Porque é um público gigantesco.
Me pergunto: "Consigo preencher o espaço
com minha energia?
Vou dar meu máximo."
Em palcos muito grandes,
às vezes, chega a ser avassalador.
Penso: "Eu não conseguiria
fazer isso sozinho."
Aí entro no palco e penso:
"Vamos dar o que eles querem."
Experimentamos muitos estilos
durante esses dez anos.
Mas ir atrás de novidades e desafios
tem mais a nossa cara.
Só vamos saber se tentarmos.
Três, quatro.
-Número um.
-Número um. Três, quatro.
-Número dois. Número três.
Acho que agora
é quando precisamos de mais coragem.
Precisamos continuar em movimento.
Precisa ser divertido.
Está na hora de ir?
Vamos agitar as coisas.
Vamos nos divertir!
Como mantemos
o espírito de trabalho em equipe
entre todos os 13 integrantes?
Está ficando mais difícil.
Na real, estou com muito medo.
Estou exausto.
-Boa sorte.
-Você dá conta.
Como um pássaro que alça voo,
vamos nos concentrar
em voar neste momento.
A TURNÊ MUNDIAL "RIGHT HERE"
DO SEVENTEEN COMEÇA
APÓS ANOS DE PAIXÃO E DESAFIOS
CAPÍTULO 3
NOSSA EQUIPE
Vamos nessa.
Um, dois, três.
PARA S.COUPS
Sempre espero que nossa amizade
dure por muito tempo.
Ele assume a liderança
e se posiciona quando algo acontece.
Ele nos representa e diz a verdade:
"Isso precisa mudar."
Ele é um líder ousado e firme.
Marcaram o encontro com os fãs
sem nos dizer o local.
Seria bom se nos dissessem o local antes.
Às vezes, invejo o S.COUPS.
Eu queria conseguir me expressar assim,
mas não é fácil pra mim.
Acho o S.COUPS incrível.
Já é duro fazer parte de uma equipe.
Imaginem a pressão
que ele deve sentir como líder.
-Vamos prestar mais atenção.
-Foi mal.
Parecia que estávamos
fazendo tudo no automático.
Fui meio enérgico algumas vezes.
É o meu trabalho.
Se todos pegarem leve,
não tem como
um grupo de 13 integrantes funcionar.
Mas ele também tem um lado sensível.
Ele é um amigão.
O S.COUPS tem uma energia contagiante.
Acabei de dizer pro HYELIM
que, nas turnês internacionais,
eu odiava sair pra passear
ou passar tempo com a turma.
Mas o MINGYU mudou isso pra mim.
Ele me arrastava
e me fazia curtir a viagem.
Sentiu muita falta do MINGYU hoje?
Senti.
Parece que é sério.
-Senti falta mesmo.
-Que fofo…
Você mesmo pode filmar. Quer segurar?
-Claro.
-Tá.
Pra mim,
fazer turnê era avassalador e exaustivo.
Não porque eu não quisesse ver os fãs,
mas por todo o tempo
e energia extras que isso exigia.
Mas a pessoa que conseguia tornar
até esses momentos alegres
era o MINGYU.
A isso eu brindo.
Por isso tenho gostado tanto
de estar em turnê este ano.
Tem sido muito legal.
E tudo por sua causa.
-É.
-Também me diverti.
Então, quando voltamos a fazer turnê,
não me senti pressionado.
Só pensei que eu ia me divertir
com a turma de novo.
É, ver você assim…
-É.
-Foi legal ver isso.
-Ver você agir assim.
Ver que você não estava recuando…
-Eu estava animado.
-Muito legal.
A equipe estava mais à vontade.
Aprendi muito nessa turnê.
Eu estava feliz de verdade.
Nesses dez anos,
foi a turnê que me deixou mais feliz.
Éramos os mais importantes
uns para os outros.
Cada um a prioridade do outro.
Acho que chegamos tão longe
por nos importarmos uns com os outros.
Acho que é a primeira vez que digo
"obrigado" pra ele assim.
Ele era muito jovem na época também.
Mas o S.COUPS nos manteve unidos.
Ele liderou todos nós.
É a primeira vez que eu digo isso.
-Para.
-Sou muito grato.
-Queria dizer isso.
-Cara…
Para de falar.
Fiquei emocionado mesmo
quando o HOSHI disse aquilo.
Significou muito
ouvir o que o HOSHI tinha a dizer.
E, pra ser sincero, não achei…
que seria importante pra ele.
É que…
O HOSHI sempre teve a mentalidade
de que dedicação é algo natural.
Então ouvir isso me surpreendeu.
Senti que ele reconheceu
todo o meu esforço.
Significou muito.
Eu te amo. Eu nunca tinha dito isso.
Acho que era
o que o S.COUPS mais queria ouvir.
Se ele tivesse sido um líder
que nos arrastasse à força,
já teríamos desmoronado.
Pedra, papel, tesoura.
Ele é um amigão.
Ele une o grupo todo.
É como um irmão mais velho muito afetuoso.
Sou grato por você.
Acho que eu nunca tinha dito isso.
Está bem.
Foi melhor assim.
É um dos grandes pontos fortes dele.
Você dá conta.
Eles são como amigos de longa data.
Mesmo velhos e de cabelos brancos,
vai parecer só um encontro entre amigos.
AO MEU EU FUTURO EM 10 ANOS
Todos os 13 ainda vão estar bem?
Não importa o que aconteça,
vamos continuar juntos.
É só isso que quero.
Rolou uma coisa muito engraçada hoje.
Logo antes de Oh My!, vários integrantes
estavam sentados
nos degraus nos bastidores.
Quando eu subi…
É sério.
Cinco ou seis deles estavam lá sentados…
assim.
Vamos lá! Aguentem firme!
Sério.
-Foi engraçado.
-Demais.
Durante a turnê,
passamos muito tempo conversando.
Como ficamos todos
no mesmo andar do hotel,
passamos tempo juntos
e botamos o papo em dia.
Quando estamos no exterior,
ficamos todos no mesmo hotel,
então acabamos conversando mais.
A gente se vê o tempo todo.
Às vezes, parece monótono,
mas até esses momentos "monótonos"
são preciosos.
Sinto que, ultimamente,
ficamos ainda mais próximos.
Mais que antes.
Antigamente, éramos muito ocupados.
Não tínhamos nenhum momento de respiro.
Todos viviam um pouco tensos.
Todos.
Agora, com mais tempo livre,
ficamos mais próximos.
Quase não brigamos.
-Wen Jjun?
-Wen Jjun.
-Wen Junhui!
-Ainda não…
Ainda não me levantei.
Não?
-Você está acordado.
-Você já está de pé.
Muito fofo.
Pode fingir que está dormindo.
Mas você está acordado.
-Ele é nosso comediante oficial.
-Está com saudade da gente?
Wen Junhui!
Que risada estranha é essa, Wen Junhui?
Como vão as filmagens?
Força.
-Bom trabalho, galera!
-Tchau.
Não pude participar desta turnê.
Estou fazendo um filme.
Mas as filmagens terminam em breve,
e aí vou voltar ao palco com eles
e reencontrar todos vocês.
DE JUN
Já faz tempo.
A gente se viu durante Going SEVENTEEN.
-Parece que foi ontem.
-Você pegou um bronze.
O rosto ficou bronzeado.
-Tomei muito sol.
-Os braços também.
Fiquei fora por quase um mês.
Mesmo que a gente não se veja
por um tempo,
nunca é estranho.
Não tem clima estranho
entre amigos de verdade.
Verdade.
O JUN está estranho.
Acho que está se sentindo pressionado.
É por estarem filmando.
Quer que a gente pare?
-Wen Junhui.
-Somos todos de 1996.
Todos os nascidos em 1996.
Somos mesmo!
Somos os de 1996.
Vamos tirar uma foto.
Dois, dois, três.
Nada é de boa
Por isso nunca estou à toa
Espetinho de cordeiro pra você
Nossa, espetinho de cordeiro.
Do JUN em pessoa.
De certa forma,
somos como uma família agora.
Temos essa proximidade.
Antes do retorno,
nos reunimos na sala de ensaio
e tivemos muitas conversas.
Sou muito grato.
Os integrantes me substituíram
enquanto eu estava fora.
O S.COUPS me disse isso também.
"Fizemos o possível
pra preencher sua ausência.
Então, quando acontecer de novo,
vai ser sua vez."
Ouvir isso me fez sentir menos pressão.
É claro que ainda sinto muito.
Como eu não sentiria?
Mas isso também
me fez querer me esforçar mais.
Quero ir até lá.
Estou muito feliz.
Não só estou me dedicando ao que amo,
mas também estou cercado
por pessoas que têm o mesmo sonho.
Acho que não devo dizer que estou cansado.
Em vez de estar cansado…
eu diria que me sinto motivado
por causa deles
e que eles me ajudam a continuar.
Isso é caldo de ossos…
-Só a carne.
-Porco ao vapor?
É costela assada?
Parabéns pra você
Sou cada dia mais grato
às pessoas ao meu redor,
aos meus colegas e aos nossos fãs.
Depois do show, comemos juntos,
saímos, quando temos tempo,
e, às vezes, até bebemos um pouco.
Saúde.
A espuma é o segredo.
Aquele lugar parece bom.
Se o WONWOO gostou…
Imagina comer uma fatia de pizza
e tomar uma cerveja lá.
Só que estou cheio.
-Eu também.
-É. Então tá.
-Mas imagina a vibe.
-Tá.
Aquela vibe.
-Rolou uma intuição?
-É.
Nova York tem pizza boa.
Vamos seguir sua intuição.
-Vamos.
Nenhum relacionamento é perfeito.
Não dá pra ser perfeito.
Somos humanos também.
Brigamos.
Xingamos uns aos outros.
E aí esfriamos a cabeça
e ficamos mais próximos.
Pepperoni.
Não importa se estamos comendo
ou conversando,
dizemos uns aos outros: "Bom trabalho."
Tentamos ouvir uns aos outros.
Com quem mais falaríamos de tudo isso?
Só temos uns aos outros.
Pra mim, somos uma família.
A gente nasce em uma família.
Não tem como escolher.
E foi mais ou menos assim
que a gente se juntou também.
A agência simplesmente fez a seleção,
e aquilo virou a gente.
Nesse sentido,
parece mesmo que somos uma família.
Passamos muitos anos juntos.
Vira!
A juventude é agora
-Impressionante.
-Com certeza.
A juventude é agora.
-A juventude…
-É agora!
Ultimamente, fico empolgado
quando vejo nossa agenda.
Nos divertimos trabalhando juntos.
Recarregamos a energia durante as pausas
e usamos essa energia
quando nos reencontramos.
Acho que isso ajuda muito.
Gente, cada um tem
suas próprias circunstâncias.
-Verdade.
-Mas, em respeito a quem veio nos ver,
vamos dar nosso máximo?
-Vamos, sim.
-Vamos lá.
-Tá.
-Um, dois, três.
Vamos nessa.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, é!
Se existe um Deus da Música
Acho que somos o primeiro grupo numeroso
a durar tanto sem perder
nenhum integrante.
Então não temos mais
em quem nos espelharmos.
Vamos lá!
Quando um grupo chega aos dez anos,
é natural que os sonhos pessoais cresçam.
Começamos a querer coisas diferentes.
Só que todos os integrantes
fizeram de tudo pra continuar juntos.
Todos se esforçam
pra que a equipe continue sólida.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi…
Mais uma vez!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, é!
Isso aí, Texas!
Todo mundo pulando!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, é!
Quando colegas, amigos e família
querem alcançar o mesmo sonho…
Isso me deixa orgulhoso
e me incentiva a me dedicar ainda mais.
Nossas metas pro futuro
podem parecer exageradas,
mas só quero
que fiquemos juntos o máximo possível.
Só isso.
Deste jeito. Deste mesmo jeito.
Espero que a gente continue assim
por muito tempo.
POUCO ANTES DO SHOW EM LOS ANGELES,
A PASSAGEM DE SOM FOI CANCELADA
DEVIDO A UM PROBLEMA INESPERADO
CAPÍTULO 4
NOSSO LAR
Discutimos isso de novo.
Nada de passagem de som
depois do meio-dia.
Está decidido.
Precisamos ver como vai ser.
Vamos fazer, mas do jeito que está…
Só estão com medo de decepcionar os fãs.
É.
Tem a ver com qualidade. Ainda vão gostar.
Provavelmente os dois.
No fim das contas,
não dá pra garantir a mesma qualidade.
Pode ser que alguns fãs amem e outros não.
Parece que remendamos…
-Então de que adianta?
-É.
Quando as pessoas
realmente reconhecem todo o meu esforço
e me amam mais
do que algum dia imaginei possível,
tenho vontade de fazer melhor.
Mas, às vezes, penso:
"Por que estou me sentindo assim?"
Quando vêm esses pensamentos…
Sempre que rola isso,
penso que foi por causa dos meus colegas
e dos fãs que segui em frente.
Continuo aqui por causa deles.
Ver que eles contam conosco
é o que me dá forças pra continuar.
Oi. Muito obrigado.
Muito bom.
SEVENTEEN!
Hollywood e Koreatown participam
do SEVENTEEN THE CITY LA.
Juntem-se a nós
e aos nossos fãs, os CARATs,
para aproveitar a última parada
da nossa turnê nos EUA.
É uma honra enorme
e uma experiência que nunca vou esquecer.
Fomos à Prefeitura de Los Angeles
pra receber uma homenagem.
Nossa, vieram pra ver isso?
Estou muito grato.
Eu preciso me sair bem.
O que eu faço?
Nos últimos tempos,
venho sentindo uma gratidão ainda maior.
Por todo o amor que temos recebido,
sou muito grato.
Por eles,
quero me dedicar ainda mais
à nossa música e continuar a fazer shows.
Agora gostaria de convidar o JOSHUA,
que cresceu no centro de Los Angeles,
como sabem, para dizer algumas palavras.
Estou muito feliz por ter
a oportunidade de ajudar o povo de LA,
a cidade que amo.
Tudo graças ao SEVENTEEN.
Quero retribuir tanto quanto recebi.
Sinto uma forte responsabilidade.
Eu também te amo.
Acho que tenho o poder
de compartilhar felicidade.
Em meio às dificuldades da vida,
espero que possamos trazer
um pouco de alegria a vocês.
Que só de nos verem,
mesmo que por um instante,
consigam esquecer todo os problemas.
É só isso que desejo.
Espero que possamos ser
sua fonte de força.
Estou realmente muito feliz.
CARATs, muito obrigado.
Quero ser alguém que consiga compartilhar
felicidade, positividade
e calor humano.
É.
Três, dois, um.
Isso foi muito rápido.
Em cada parada da turnê,
as pessoas têm uma reação única.
E isso afeta nossa apresentação também.
Cada show é totalmente diferente.
Não tem a ver só conosco.
Trabalhamos junto com o público.
É isso que importa.
Desta vez quero curtir com você
Noite de luar
Brilhando sobre você
Hoje à noite quero estar ao seu lado
Tento dar o meu máximo.
Se as pessoas gostam, então ótimo.
Mas não dá pra controlar isso,
então não crio expectativas.
Expectativas geram decepção.
É simples assim.
Então sempre dou o meu melhor
e sigo em frente discretamente.
O que nos motiva a continuar
é fazer música
e shows para os nossos fãs.
Mesmo em países distantes,
a vibração dos fãs
demonstra muito amor.
Esperamos poder alcançar cada um deles.
Por isso damos nosso melhor.
O tempo está ótimo.
Vamos acender uma fogueira?
CARATs, precisam cantar com a gente.
Você e eu
Juntos
Vamos nos sentar
E olhar um pro outro?
O tempo que…
Quando cantamos com nossos fãs,
fico muito feliz.
Quero que eles gostem da música.
Quero que eles sorriam.
Nós nos entendemos
Agora que não precisamos de palavras
Pra nos comunicar
Só de olhar nos olhos deles,
sinto o quanto me amam.
A lua está brilhando intensamente
Vamos cantar juntos agora!
Só o fato
de existirem pessoas que nos amam
é incrível.
Nem parece real.
Quando os fãs participam ativamente
e sentimos o ar vibrando,
é como estar
em meio a uma natureza deslumbrante.
Mesmo que o dia passe
Percebo que sou realmente feliz
fazendo o que amo.
Isso me reconforta.
Você estava ao meu lado
E eu ao seu lado
Somos a fogueira
Um do outro
É como se tivéssemos compartilhado
a juventude com muitas pessoas.
Grato por cada coisinha
Não conseguia soltar suas mãos
Só consigo ver seus olhos sorridentes
Quando digo isso,
pode parecer clichê,
mas sinto que realmente vivo
para os CARATs, nossos fãs,
que nos amam e apoiam
não importa o que aconteça.
O tempo é precioso, passa tão rápido
Queria poder pará-lo quando estou com você
Um violão na mão diante da fogueira
Um trem de memórias parte
Brilhando intensamente no céu da noite
Acho que esse desejo
de que todos sejam felizes e saudáveis
sempre transparece.
É isso que tentamos mostrar.
Não vamos deixar
O tempo nos fazer esquecer
O quanto isso é precioso
Seja alegria, felicidade ou gratidão,
talvez não consigamos alcançar tudo.
Mesmo que o luar se apague
Nossos corações não vão se apagar
CARATs, batendo palmas!
Quando a vida apertar
E você se sentir para baixo
Eu vou te iluminar
Apenas sorria
Para que possamos ser a força um do outro
Vamos todos cantar juntos
Mesmo depois desta noite
Nunca vamos decepcionar nossos fãs.
Quando as coisas ficarem difíceis,
Eu vou iluminar você
Não solte minha mão
É difícil colocar em palavras.
E eu ao seu lado
Vamos iluminar um ao outro
Sinto muita gratidão
e também um certo pesar.
É um sentimento delicado.
Nossa, que legal…
Em que ponto você diria que estão agora?
Sinto que ainda estamos
na linha de partida,
agachados,
prontos pra correr uma maratona.
É o que sinto.
É onde o SEVENTEEN está.
Estou com fome.
Faltam dez segundos!
Dez segundos?
Microfone.
Cuidado com os degraus.
Olho do Tigre.
Vamos comer.
-Será que a gente come?
-Sim.
Parece delicioso.
O nome disso é "Olho do Tigre",
e está com uma cara ótima.
Sabe o que é inchaço?
Ele sabe o que é?
Você nem imagina.
Quando eu acordo…
Você nem imagina
Quando você acorda diferente.
É como em Beleza Interior.
É, uma pessoa diferente todo dia.
Legenda Melina Agresta